Medforum zadania rekrutacyjne front-end 01.2023 Zadanie rekrutacyjne nr 1, poziom łatwy
Zadanie polega na przygotowaniu mailingu w HTML. Mailing powinien wyświetlać się prawidłowo na wielu klientach pocztowych między innymi: outlook, gmail, thunderbird, bat. Ilość tekstu i punktów na białym polu może być zmienna. Linkować powinny tylko przyciski CTA. Mailing powinien być wyśrodkowany.
● Plik poglądowy:
https://mfstorage.s3.eu-central-1.amazonaws.com/rekrutacja-2022/mailing_medforum_2022.j pg
● Plik żródłowy:
https://mfstorage.s3.eu-central-1.amazonaws.com/rekrutacja-2022/mailing_medforum_2022.p sb


Zadanie rekrutacyjne nr 2, poziom trudny

Zadanie do przygotowania przy użyciu: Vue, Sass, Webpack, NodeJS, NPM, bez jQuery.
Zadanie polega na przygotowaniu prostej strony www składającej się z dwóch komponentów Vue:

1. Lista filmów - filmy najlepiej wczytane z osobnego pliku, wyświetlane jeden pod drugim w postaci prostej listy tytułów oraz czasu trwania.
Przy tytułach powinny być strzałki sugerujące zwinięcie/rozwinięcie filmu. Kliknięcie powoduje rozwinięcie i uruchomienie danego filmu pod wybranym tytułem.
Jednocześnie nie może być rozwiniętych więcej niż jeden film. Rozwinięty film powinien być pokazany za pomocą komponentu opisanego poniżej.

2. Film - komponent do wyświetlenia filmu. Powinien przyjmować dane filmu oraz logować w konsoli następujące zdarzenia:
a. początek filmu
b. środek filmu
c. koniec filmu

Strona powinna być prosta aczkolwiek atrakcyjna wizualnie.
Przykładowe pliki video do zadania:

1. film 1
https://mfstorage.s3.eu-central-1.amazonaws.com/rekrutacja-2022/filmy/movie1.mp4
2. film 2
https://mfstorage.s3.eu-central-1.amazonaws.com/rekrutacja-2022/filmy/movie2.mp4
3. film 3
https://mfstorage.s3.eu-central-1.amazonaws.com/rekrutacja-2022/filmy/movie3.mp4
4. film 4
https://mfstorage.s3.eu-central-1.amazonaws.com/rekrutacja-2022/filmy/movie4.mp4